-------------------- 메뉴구성 ----------------------

>>사업소개
사업소개
주요실적
세계속의 HEC
글로벌네트워크

>>회사소개
CEO인사말
그룹소개
VISION2020
연혁
경영철학
공정거래자율준수
사업면허정보
오시는길

>>연구개발
연구개발비전
지식재산권
R&BD
기술개발연구실적


>>사회공헌
HEC사회공헌
나눔활동
나눔소식
나눔일정
관련사이트

>>홍보센터
현대HOT뉴스
사진자료
동영상뉴스
동영상광고모음


>>현대인
그룹인재상
인사/복지제도
채용문의
나의 현대생활



------------------------- 서브컨테츠 --------------------------

경영철학

인류의 행복과 사회발전에 이바지하는 기업
최고의 기술려으로 고객감동을 위해 노력하겠습니다.

첨단기술로 고객의 기대를 앞서가는 기업

끊임없는 혁신을 통해 경쟁기업보다 첨단기술과 소재를 개발 제공합니다. 제품개발과 판매 뿐만 아니라 개별 고객이 필요로 하는 것을 찾아 문제를 해결해 주는 적극적인 가치를 창출하고 제공합니다. 이제 이를 기반으로 지속 가능한 미래를 향해 달려가겠습니다. 

경영에서 신뢰 받는 기업

열린경영을 통해 고객, 주주, 구성원의 소리를 경청하고 정직과 신의로 대응하여 Win Win 하는 동반자 관계를 구축하고, 구성원 개개인을 존중하여 성장기회를 부여하는 신바람 나는 직장을 만들어 나갑니다.

창의적 사고와 끝없는 도전

현대일렉트로닉스는 글로벌 리딩 기업의 책임과 역할을 잘 알고 있습니다. 다양한 이해관계자의 믿을 수 있는 파트너가 되고, 고객의 가치를 높일 수 있도록 기업 정신의 근간을 마련했습니다. 현대일렉트로닉스는 누구도 생각지 못한 원대한 목표에 도전하고 앞선 생각으로 시장을 선도하며, 모든 인류가 행복해질 수 있도록 책임의식을 발휘하여 미래 사회의 동반자가 될 것을 약속합니다.

아울러, 현대일렉트로닉스는 그동안 쌓아온 브랜드 가치를 더욱 보완하고 발전시켜 한 차원 높은 기업 가치를 구축하고, 구성원의 역량과 잠재력을 최대한 발휘할 수 있도록 지원함으로써 더 높아진 위상과 경쟁력을 갖춘 기업으로 성장하고 있습니다. 앞으로도, 공정하고 투명한 경영으로 고객 여러분과 동반 성장하는 기업이 되겠습니다. 조화와 혁신의 시너지를 바탕으로 나날이 새로워지고 있는 현대일렉트로닉스의 미래를 함께 지켜봐 주시기 바랍니다. 


서울시 서초구 서초동 1320-100 현대전자빌딩 33층 사서함 177  대표번호 02-123-5678
COPYRIGHT(C) 2020 HYUNDAE ELECTRONICS CO LTD, ALL RIGHT RESERVED.
개인정보취급방침 | 이메일무단수집거부

